Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 16=
Ja.
Ich mochte dich
und dir so sehr vertraut.
Wie konnten Sie
uns so lange belügen?
Es tut mir leid, Mama.
Ich werde alle Konsequenzen tragen.
Wenn das rauskommt,
es wird Haoming betreffen
und den Ruf des Unternehmens.
Sie können mit dem Ergebnis nicht umgehen.
Ich werde Ihren Wünschen nachkommen.
Ich werde keine Ausreden erfinden.
Es tut mir leid, Papa.
Ich weiß, Entschuldigungen reichen nicht
um meine Fehler wiedergutzumachen.
Ich trage alle rechtlichen Verantwortlichkeiten.
Jetzt,
Das Projekt „New District“
steht erst am Anfang.
Es ist die kritischste Phase.
Und wie Sie beide
persönliche Angelegenheiten regeln,
Ich werde mich nicht einmischen.
Aber Sie müssen Folgendes verstehen:
es kann absolut keinen Einfluss haben
das Ansehen und den Ruf des Unternehmens.
Ich verstehe.
Bis der Papierkram abgeschlossen ist,
Ich werde öffentlich behaupten,
dass ich ein Unternehmen gründe.
Mama Papa,
wenn Haochen zurückkommt und nach mir fragt,
Sag einfach, dass ich zu beschäftigt bin, um wiederzukommen.
Es tut mir Leid.
♪Niemand bemerkt, wie ich
leise die Bühne verlasse♪
♪Wenn ich zurückkomme♪
♪Zur Ecke, wo ich
vor Regen und Tränen Schutz fand♪
♪Erst dann wurde mir klar, dass
das, was ich hatte, wertvoll war.♪
♪Unangebrachter Ruhm ist nur ein Omen der Gefahr♪
(Denken Sie daran, am 8. um 10 Uhr
im Civil Affairs Bureau.)
♪Wenn die Lichter der Stadt leuchten,
aber es keinen Ort gibt, an den man sich wenden kann♪
♪Wie soll ich Kompromisse eingehen?♪
♪Wenn das Leben weitergeht und die Vergangenheit abschließt♪
♪Kein Grund, diesen nervösen Zustand zu verbergen♪
♪Lass meine Aufrichtigkeit meine Rücksichtslosigkeit wiedergutmachen♪
♪Vergib mir selbst♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin ich der Beste?♪
Schönes Foto.
Ich habe seit Ewigkeiten nicht mehr gespielt.
Was führt Sie heute hierher, Haoming?
Ich wollte Sie hauptsächlich über die Arbeit auf dem Laufenden halten.
Erwähne das nicht.
Unser Projekt „Neuer Bezirk“
verläuft reibungslos.
Die Baugenehmigung
liegt offiziell vor.
Unter Ihrer Aufsicht
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Haoming,
es gibt eine persönliche Angelegenheit
nach denen ich nur zögerlich frage.
Fortfahren.
In letzter Zeit,
Ich habe einige Gerüchte gehört
über den Rücktritt Ihrer Frau Xu Yan.
Was ist los?
Sie gründet ihr eigenes Unternehmen.
Es gibt Dinge, die Sie vielleicht nicht wissen.
Sogar jetzt,
Xu Yan
besucht meine Schwiegermutter regelmäßig.
Jedes Mal, wenn meine Schwiegermutter sie sieht,
sie ist überglücklich.
Ich dachte immer
sobald wir eine Zusammenarbeit aufgebaut haben,
sie würde aufhören, sich um sie zu bemühen.
Ich hatte nicht erwartet,
dass sie wirklich bemerkenswert sein würde.
Ihr zwei passt gut zusammen.
Ich kann das als Familie sehen,
Sie kümmert sich wirklich um dich.
Danke schön.
Verzeihen Sie meine Direktheit.
(Sie sind ein typischer Chef.)
Ihr Ausdruck von Emotionen
ist transaktional geworden.
Ich möchte dir nur geben
das Leben, das Sie wollen.
Du bist alles, was ich will.
Es war nicht einfach, sie zu überzeugen.
Zum Glück habe ich eine fähige Frau.
Dieser Deal hätte nicht zustande kommen können
ohne dich.
Geht es dir gut?
Hallo?
Hallo.
Ich habe vorhin angerufen.
Es ist über eine halbe Stunde.
Wann kommst du, um das Rohr zu reparieren?
Bald. Ich habe jemanden geschickt.
Geben Sie mir eine konkrete Uhrzeit.
Ich werde mich beeilen.
So schnell?
Kommt. Bitte...
Wa-warum bist du hier?
ICH...
Was bist du...
Vielleicht sollten wir auf die Wartung warten.
Machen Sie eine Pause.
Fertig. Probieren Sie es jetzt aus.
Drehen Sie den Wasserhahn auf.
Also?
Schalten Sie es aus! Schalten Sie es jetzt aus!
Gib mir das Band.
T-Band?
Verwenden Sie zum Abwischen Papiertücher.
Wie viel?
Es ist okay. Ich kann es schaffen.
Okay.
Danke.
Kein Problem.
Erledigt.
Bist du sicher?
Treten Sie etwas zurück.
Ich drehe das Wasser auf. Sei vorsichtig.
Fest, oder?
Danke schön.
Es war nichts.
Du solltest dich jetzt waschen gehen.
Geh einfach.
Ich habe mich dort unten schon gewaschen.
Trocknen Sie sich anschließend ab.
Okay.
Ich habe dir Tee gemacht.
Kommen Sie raus und trinken Sie zuerst einen warmen Tee.
Nehmen Sie Platz.
Hier. Trink etwas Tee.
Danke schön.
Hier.
Danke.
Erwähne es nicht.
Sie sind ausgezogen, ohne es jemandem zu sagen.
Ich habe Ihren Assistenten gebeten, das herauszufinden.
Du hast deine Schwester,
und ich, Ihr Mitbürger
und Klassenkamerad.
Sie können Ihre Sorgen mit uns teilen.
Wir helfen Ihnen, Lösungen zu finden.
Seien es berufliche oder private Probleme.
Es handelt sich dabei alles um kleinere Probleme.
Ich kann mit ihnen umgehen.
Außerdem hat jeder
seinen eigenen Lebensweg.
Ich kann euch nicht belästigen, Jungs
mit jeder Kleinigkeit.
Du bist immer so förmlich zu mir.
Wie läuft die Jobsuche?
Irgendwelche Fortschritte?
Ich habe noch nicht mit der Suche begonnen.
Rechts.
Heutzutage sind Arbeitsplätze rar.
Aber machen Sie sich deswegen keinen Stress.
Nehmen Sie sich die Zeit, sich zu entspannen
und zu organisieren.
Wenn wir Zeit haben, deine Schwester und ich
kocht Ihnen einige hausgemachte Gerichte.
Jeden Tag Instantnudeln und gefrorene Teigtaschen essen
ist nicht gesund.
Du warst im Krankenhaus beschäftigt,
und du musst dich um Qiao Lin kümmern.
Mach dir keine Sorgen um mich. Mir geht es gut.
Ich kann mit allem umgehen. Wirklich.
Xu Yan,
eigentlich bin ich heute gekommen,
weil ich wollte ...
Yiming,
Ich weiß, dass du mich früher mochtest.
Aber in meinem Herzen habe ich dich immer gesehen
als Mitbürger und Klassenkamerad.
Nichts weiter. Okay?
Sie verstehen das falsch.
Ja.
Ich hatte Gefühle für dich.
Und ich habe es dir gestanden.
Es ist mein unschuldigstes
und schöne Erinnerung an 18.
Außerdem ist es jetzt schon so lange her.
Ich bin weitergezogen.
Egal was passiert,
wenn du in Not bist,
Ich werde dir helfen,
kein Grund erforderlich.
Genau wie heute bin ich nur hier,
um nach Ihnen zu sehen.
Fühlen Sie sich also nicht belastet.
Wenn Sie etwas brauchen,
Sag es einfach mir oder deiner Schwester.
Es ist das Gleiche.
Schließlich sind deine Schwester und ich ...
Qiao Lin...
Qiao Lin ist wirklich wunderbar.
Benimm dich gut.
Ich werde meine Kleidung trocknen und jetzt gehen.
Also,
der Haartrockner ist im Badezimmer.
Was...
Was führt Sie hierher?
Ergänzende Scheidungsvereinbarung.
(Zusatzvereinbarung zur Scheidung)
Hier sind Sie.
Habe es.
Ich lasse es nach der Unterzeichnung zustellen.
Da ich heute frei habe,
Lassen Sie uns jeden Satz durchgehen.
- Sie haben Besuch?
- Ja.
Darf ich anfangen?
Sicher.
Lassen Sie uns jeden Abschnitt noch einmal durchgehen.
Wünschen Sie Ergänzungen?
Keine Eile.
Nehmen Sie sich Zeit.
Xu Yan, ich bin mit dem Trocknen fertig.
Und das ist?
Mein Klassenkamerad aus der Highschool, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Also ist er dein ...
Ehemann.
Hallo.
Ich lasse euch beide allein.
Ich gehe jetzt zurück.
- Ich begleite Sie hinaus.
- Das ist nicht nötig.
Danke.
Freut mich.
Aufpassen.
Danke, Yiming.
Jederzeit.
Sollen wir anfangen?
In der Zusatzvereinbarung gibt es eine Klausel :
selbst wenn wir uns scheiden lassen,
du brauchst meine Zustimmung
bevor Sie öffentliche Ankündigungen machen.
In Anbetracht des Rufs meines Unternehmens,
Achten Sie auf Ihre Worte und Taten.
Habe ich mich unangemessen verhalten?
NEIN.
Ich kenne Yu Yiming
ist der Freund deiner Schwester.
Sie sollten nicht im Geschäft sein.
Sie sollten ein Spion sein.
Nur ein freundlicher Rat.
Lassen Sie mich Sie auch daran erinnern:
Morgen ist der 8.
Wir sehen uns im Büro für Zivilangelegenheiten.
Bußgeld.
Und ich möchte Sie daran erinnern:
Unterschreiben Sie dies.
( Bestätigung über die Annahme der Scheidungsregistrierung )
Karenzzeit bei Scheidung?
(Standesamt)
Sie wissen es nicht?
Vereinbarung Scheidungen jetzt
haben eine Bedenkzeit.
Wie der Name schon sagt,
es gibt Paaren Zeit
es zu überdenken
und voreilige Entscheidungen zu vermeiden.
Ihr Scheidungsantrag
wird zuerst bearbeitet.
Ihre Widerrufsfrist beträgt einen Monat.
Während dieser Zeit,
wenn Sie die Scheidung absagen,
komm nicht zurück.
Der Antrag wird widerrufen.
Wenn Sie sich immer noch nicht versöhnen können,
dann zurückkommen.
Nächstes Paar.
Ich bin fertig.
Das schmeckt furchtbar.
Was ist los? Warum so ein plötzlicher Wutanfall?
Sind das nicht alles Ihre üblichen Favoriten?
Ich möchte die Longjing-Teegarnelen meiner Schwägerin
.
Sie gründet ein Unternehmen
und arbeitet täglich lange Stunden.
Sie kann nicht für dich kochen.
Kann sie nicht hier wohnen,
während sie ihr Geschäft aufbaut?
Du musst sie verärgert haben
und will es nicht zugeben.
Haochen.
Achten Sie auf Ihren Ton gegenüber Ihrem Bruder.
Was ist jetzt los?
Iss mehr Fisch.
Sie lieben gedämpften Fisch, nicht wahr?
Meine Schuld.
Frau Yu bevorzugt Yans gedämpften Fisch.
Ich bekomme die Technik nie richtig hin.
Der Geschmack ist nicht derselbe.
Es ist in Ordnung. Es ist gut.
(Sonnenschein, coolster Reiter, Tag des Reitens)
(Die Leute sagen)
Eine glückliche Kindheit
kann Sie ein Leben lang heilen.
Aber ein unglücklicher
Es dauert ein Leben lang, bis es verheilt ist.
Deshalb glaube ich
kein materieller Komfort
kann die Liebe und Anwesenheit der Familie ersetzen.
Haochen ist zu jung.
Können wir deine Eltern nicht bitten, es sich noch einmal zu überlegen?
(Xu Yans Lebenslauf)
Gezi,
Ich bin bereit, mein Gehalt um 20 % zu reduzieren,
auch die Probezeit
kann verhandelt werden,
und ich werde mich an Ihre Planung
der Show-Zeitfenster halten.
Gib mir einfach eine Chance,
und ich werde mich als würdig erweisen.
Xu, es tut mir wirklich leid,
aber wir haben derzeit keine passenden Jobs für Sie.
Du weißt, dass
die Positionen sind alle besetzt.
Sofern niemand kündigt,
sich krankschreiben lässt,
oder andere Notfälle hat,
unsere Hauptmoderatoren
könnten bis zur Pensionierung bleiben.
Sobald Sie die Struktur verlassen haben,
es ist schwer, eine weitere Chance zu bekommen.
Danke schön.
Wo ist Qu?
In Ordnung.
Lasst uns beginnen.
Kapitel 3, Artikel 6
der Satzung von Jinda
zur Vorstandswahl
besagt, dass zur Gewährleistung der Gültigkeit
über 90 % der Vorstandsmitglieder
muss teilnehmen.
Abwesende Stimmen werden
als Enthaltungen gewertet.
Wir haben 13 Mitglieder
und 1 Abwesenheit,
die Anforderungen erfüllen.
Die Wahl ist gültig.
Jetzt stimmen wir über Shen Haomings
Aufnahme in den Vorstand.
Diejenigen, die ihn unterstützen,
heben bitte die Hand.
Sechs Stimmen.
Diejenigen, die dagegen sind,
bitte heben Sie die Hand.
Okay.
Mit Qus Enthaltung
Derzeit gibt es
sechs Ja-Stimmen und sechs Nein-Stimmen.
Vorsitzende,
Ihre Stimme ist entscheidend.
Die Familie des Vorsitzenden
war in letzter Zeit in Schwierigkeiten.
Oh?
Shen Haomings Frau kündigte ihren Job
und ausgezogen.
Gerüchten zufolge lassen sie sich scheiden
und die Aufteilung des Vermögens.
Ich wusste immer,
dass dieser Typ kein einfacher Kerl ist.
Ich habe gehört
er war wild in England,
ein chaotisches Privatleben führen
umgeben von Frauen.
Und er möchte ein Vorstandsmitglied sein?
Dieser Sitz im Vorstand ist nicht für ihn bestimmt.
Wie du weißt,
er ist der Erbe, der von seinem Vater unterstützt wird.
Was können wir sagen?
Wir haben die Jinda Group gemeinsam aufgebaut
jahrelang.
Wir können nicht zulassen, dass sein Vater uns alles vorschreibt.
(Jedenfalls bei dem Treffen)
(Ich werde Einspruch erheben.)
Ich widerspreche.
Sieben dagegen, sechs dafür.
Shen Haoming schafft es nicht, dem Vorstand beizutreten.
In Ordnung.
Sitzung vertagt.
Ich dachte, wir hätten eine Vereinbarung.
Ich würde die Unternehmenskrise lösen
und neue Projekte entwickeln
für einen Sitz im Vorstand.
Ja,
aber ich habe es mir anders überlegt.
Du bist nicht fit.
Gründe?
Ich stelle deine Selbstbeherrschung in Frage,
Entscheidungsfähigkeit und Reife.
Bringen Sie das noch einmal zur Sprache?
Nehmen Sie Platz.
Hinsetzen.
Haoming,
Sie müssen wissen
dass seit der Kindheit
du warst schon immer
ein gutes Kind in meinen Augen
der im Studium hervorragende Leistungen erbrachte.
Deshalb habe ich dir Freiheit gegeben
und Platz.
Ich habe dich im Ausland studieren lassen.
Mit neunzehn,
Das Leben hatte gerade erst begonnen.
Das Dating war in Ordnung.
Sie konnten sich frei mit Mädchen verabreden.
Warum bestanden Sie darauf, das Baby zu behalten?
Hast du überhaupt zugehört
an deine Mutter und meinen Rat?
Haben Sie bedacht
welche Zukunft hätte dieses Kind?
Haben Sie über Ihre eigene Zukunft nachgedacht?
Haben Sie bedacht
es könnte Ihren Ruf beschädigen?
Ich habe Haochens Geburt nie als Makel empfunden.
Wie ist es nicht?
Wir haben das die ganze Zeit für Sie vertuscht .
Wenn Ihre Rivalen es herausfinden,
wenn Ihre Konkurrenten davon erfahren,
sie werden es ausnutzen
und dich zerstören. Verstanden?
Wenn sie dich sehen
als rücksichtsloser Playboy,
unverantwortlich und impulsiv,
wer würde dir vertrauen?
Würde der Vorstand
oder glauben Ihnen die Aktionäre?
Niemals.
Was Ihre Ehe betrifft,
wir überlassen Ihnen die Entscheidung
und wähle deine eigene Frau.
Aber was hast du getan?
Sie haben sich für einen Betrüger entschieden.
Ihr Hintergrund,
Ausbildung, Lebensgeschichte,
du wusstest alles über sie,
und doch hast du die Wahrheit verheimlicht.
Sie haben uns angelogen.
Ich kann das nicht tolerieren.
Verstehst du?
Die Lüge war mein Fehler.
Aber zwischen Xu Yan und mir,
unsere Beziehung war gleichberechtigt.
Ich habe alles an ihr akzeptiert.
Wir hätten uns nicht scheiden lassen
wenn sie nicht gefragt hätte.
Sie gab ihre Karriere als Nachrichtensprecherin auf
und sorgte für ziemliches Aufsehen.
Keine Ausreden mehr.
Gehen Sie in den Kreis Cheng'an.
Behandeln Sie das verzögerte Projekt
in unserer dortigen Niederlassung.
Lösen Sie das Problem, bevor Sie zurückkehren.
Herr Shen,
bist du sicher, dass du mich nicht bei dir haben willst?
Die angegebene E-Mail
dass nur ich versetzt werde.
Ihre Mitnahme verstößt gegen die Unternehmensrichtlinien.
Aber diese Filiale liegt
in einer so abgelegenen Gegend.
Ich mache mir Sorgen, dass du alleine gehst.
Du wirst nützlicher sein
Aufenthalt im Hauptquartier.
Wenn etwas passiert,
halte mich auf dem Laufenden.
Ich gehe.
(Mailbox: Interview abgelehnt)
Wenn keine Stellen frei werden ...
In Ordnung.
Wenn sich neue Möglichkeiten ergeben,
bitte benachrichtigen Sie mich.
Okay, danke.
(Anruf von Maskenbildner Liao)
Hallo, Liao?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Gute Neuigkeiten.
Was ist los mit euch Leuten?
Ich habe dir gesagt, du sollst Gastgeber rekrutieren,
aber nach all dieser Zeit,
Sie haben keine gefunden.
Herr Qiu,
Sie kennen unsere Herausforderungen hier:
andere Gastgeber beschweren sich über
geringe Gewinnbeteiligung
oder unser Zeitplan es erfordert ...
Okay, hör auf damit.
Alles Unsinn.
Herr Qiu.
Das ist Xu Yan.
Der heißeste Anker
Ich habe es Ihnen bereits gesagt.
Sie haben Family Feast gesehen, oder?
Sie war sogar schon einmal Moderatorin der Finanznachrichten.
Schön, Sie zu sehen.
Hallo, Herr Qiu.
Es tut mir schrecklich leid
dafür, dass ich Sie zu dem plötzlichen Vorsprechen eingeladen habe .
Gar nicht.
Vielen Dank für die Gelegenheit.
Danke, Liao.
Sie haben das Drehbuch gelesen?
Ja.
Aber, Herr Qiu,
Ich habe es angepasst
basierend auf meiner Interpretation.
Wäre das akzeptabel?
Keine Notwendigkeit, das zu überprüfen. Es ist ausgezeichnet.
Eigentlich jeder Gastgeber
braucht seinen eigenen unverwechselbaren Stil.
Sollen wir jetzt das Vorsprechen machen?
Kein Problem.
Hallo, Publikum.
Willkommen im 618
Livestream von Comfort Home Textiles.
Komfortable Heimtextilien
hat weltweiten Ruhm erlangt
für sein experimentelles Markenimage
und erstklassige Schlafqualität,
fesselnde Verbraucher
sowohl im Inland als auch im Ausland.
Um unsere Dankbarkeit zu zeigen,
Wir bieten exklusive Angebote
auf unsere Premiumprodukte.
Dieses Bettwäscheset aus 100 % Baumwolle
vor mir
hat einen Rabatt von 50 %
im heutigen Livestream.
Bringen Sie heute Abend erstklassigen Komfort
in Ihr Schlafzimmer.
Stoppen.
Frau Xu,
Berichten Sie über Neuigkeiten
oder verkaufen Sie Produkte?
Das wird nicht funktionieren.
Um die Zuschauer bei der Stange zu halten,
Sie brauchen Stimmprojektion.
Ihre Worte brauchen explosive Energie
und den Zuschauern das Gefühl geben, dringend zu sein,
als ob sie etwas verpassen würden.
Schaffen Sie die Stimmung, die jetzt nicht kauft
bedeutet, ein Vermögen zu verlieren.
Habe es?
Verstanden, Herr Qiu.
Aber ich glaube
meine natürliche Stärke liegt in
ein gelassenerer Hosting-Stil.
Wie...
Professor Wus Vortragsstil
oder die Laborpräsentationen von Dr. Chen.
Dieser Hosting-Ansatz
könnte besser zu mir passen.
WAHR,
die Beispiele, die Sie gegeben haben
sind etablierte Star-Moderatoren.
Sie sind noch neu in diesem Bereich.
Wenn Sie so weitermachen,
wir können froh sein, wenn wir zwanzig Zuschauer bekommen.
Es tut mir Leid.
Alles klar, ich weiß
Sie waren früher Nachrichtensprecher.
Das ist tatsächlich neu für Sie.
Schwer anzupassen.
Also...
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Start!
Durchbrechen Sie die Preisuntergrenze.
So, bitte. Streng dich mehr an.
Wieder.
Durchbrechen Sie die Preisuntergrenze!
Ja, hier bitte.
Sprich mir nach.
Reden Sie nicht wie ein Nachrichtensprecher!
Eröffne eine neue Welt!
Ja! Behalte diese Energie.
Folgen Sie Ihrem Skript.
Aufleuchten.
Nr. 599.
Nr. 499.
Nr. 299!
Entschuldigen Sie, ich brauche einen Moment.
In Ordnung.
Egal.
Ich kann es noch einmal versuchen. Es tut mir leid.
Nun, hör zu.
Sie sollten den Live-Stream heute Abend lieber auslassen .
Gehen Sie zurück und üben Sie mehr
was ich dir beigebracht habe.
- Also, Sie...
- Hier!
Ich werde über den Livestream heute Abend berichten.
- Okay.
- Okay! Herr Qiu, gehen Sie!
Willkommen, Herr Shen.
Danke, dass du mich abgeholt hast.
Ich weiß deine Mühe zu schätzen.
Gerne.
Gepäck!
Herr Shen, ich führe Sie herum.
Aufleuchten.
(Büro des Generaldirektors)
Herr Shen.
Dies wird Ihr Büro sein.
Hongyun ist der kleinste Zweig
unter der Jinda Group.
Unsere Ressourcen hier sind begrenzt.
Ertragen Sie die bescheidenen Einrichtungen.
Herr Shen, ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Normalerweise,
Sie würden in einem Hotel übernachten.
Aber unser Budget kann diese Kosten nicht decken.
Bitte bleiben Sie vorerst hier.
Es ist ein bisschen eng,
aber nur Manager können davon profitieren.
Aber die Toilette ist im Hof.
Herr Zhang.
Bitte senden Sie mir
alle zugehörigen Dateien.
Willst du dich nicht ausruhen?
Jetzt gleich in die Arbeit?
Wann ist der früheste
kannst du sie mir schicken?
Sie sind alle hier. Ich habe sie vorbereitet.
Wir haben
die Probleme bereits der Zentrale gemeldet.
Herr Shen.
Lassen Sie mich Sie noch einmal informieren.
Hier ist die Sache.
Projektverzögerung
ist auf Material-
und Lohnkostensteigerungen zurückzuführen.
Herr Wu von Anqiang Construction.
Ich finde
er dachte, die Gewinne seien gering,
Also lieh er sich heimlich Geld
und behauptete, es sei für die Projektfinanzierung bestimmt.
Dann nahm er das Geld und floh.
Wir haben die Polizei gerufen.
Aber in einer Situation wie dieser,
selbst wenn wir ihn schnappen,
bekommen wir das Geld möglicherweise nicht zurück.
Was ist Ihr Alternativplan?
Ich habe den Notfallfonds aktiviert
um den täglichen Betrieb aufrechtzuerhalten.
Und ich habe eine Haushaltsanpassung beantragt.
Wenn der Bau gestoppt wird,
nicht liefert,
es würde für uns größere Verluste bedeuten.
Also, Herr Shen,
wann können wir dieses Budget bekommen?
Erst nachdem ich dies überprüft habe.
Dann beeilen Sie sich lieber.
Der Notfallfonds kann nicht lange reichen.
Die Inspektionsberichte,
Bauprotokolle,
und Baupläne
sind alle miteinander vermischt?
Keine Kategorisierung?
Wir sind pleite, Herr Shen.
Wir können das Bauteam kaum halten .
Ich kann mir nicht einmal eine Sekretärin leisten
oder einen Assistenten für Sie.
Lass es mich einfach wissen
wenn Sie etwas brauchen.
Ich bin meist täglich vor Ort,
aber ich werde helfen, wenn möglich.
Danke schön.
Herr Zhang.
Ich denke, wir sollten Gastgeber sein
ein Bankett heute Abend
um Herrn Shen gebührend willkommen zu heißen.
Keine Notwendigkeit.
Versuchen Sie, sich einzuschmeicheln?
Du?
ICH...
Dafür bin ich nicht geeignet.
Li, ich habe dir schon oft gesagt
(Personalcafeteria),
um keine Mühen zu verschwenden.
Ich habe es herausgefunden.
Vorsitzender Shen ließ ihn nicht einmal
in den Vorstand.
Er ist sein leiblicher Sohn!
Wie rücksichtslos!
Er kam aus dem Ausland zurück,
wurde aber immer wieder an den Rand gedrängt.
Vizepräsident klingt schick,
aber es ist nur ein leerer Titel.
Denken Sie darüber nach.
Sie haben ihn hierher verlegt
ohne Finanzierung oder Personal.
Wofür?
Genießt er sein Leben hier?
Offensichtlich wurde er aussortiert,
verlassen.
Was ist, wenn ihm etwas auffällt?
Was ist, wenn?
Was ist Ihnen aufgefallen?
Schau ihn dir an.
Kennt er
die Feinheiten der Baustelle?
Nicht einmal ich weiß es.
Außerdem konnte selbst ich
solche Einrichtungen und Büroausstattungen nicht ertragen.
Wie lange kann er durchhalten?
Er wird bald gehen.
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
Unsere treuen Fans kaufen oft ein.
Und dieses Problem wird nicht auftreten.
Genug geredet.
Lass es mich dir zeigen
unseren verbesserten Kundendienst.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen ...
Lass es mich dir zeigen
unseren verbesserten Kundendienst.
7 Tage Rückgaberecht ohne Angabe von Gründen!
15 Tage...
♪Jetzt gerade einfach nur hier bei dir zu sein♪
Link anhängen!
(Gitter zu Xinwan Residence Phase 1 hinzufügen)
Ausverkauft!
♪Ich mag dich♪
7-tägiges Rückgaberecht ohne Angabe von Gründen
ist alles bereit!
Folgen Sie uns
damit Sie uns bequem erreichen können.
Wir werden Ihr Vertrauen nicht enttäuschen.
♪Fühlt sich so verloren und fühlt sich ♪
♪So viele Ablenkungen♪
♪Niemals gedacht♪
♪Du würdest an meiner Seite bleiben♪
Hallo zusammen! Ich bin der Gastgeber, Xu Yan.
Heute empfehle ich
Bettwäsche einer nationalen Marke.
Hinter der Bühne, komm an mir vorbei ...
Gib mir die Bettwäsche. Okay?
Danke.
Wie viele Einheiten haben wir heute?
200, richtig?
Nur 200 verfügbar.
Der reguläre Preis beträgt 1999.
Aber heute nur 299!
Backstage-Team, machen wir uns bereit.
Drei, zwei, eins.
Link anhängen!
Drei zwei eins, füge den Link an!
Für diejenigen, die es wollen
Klicken Sie auf die Schaltfläche oben links ...
Links...
Für diejenigen, die es wollen
Klicken Sie auf ...
Klicken Sie auf den Link oben links.
Okay?
Hochdicht gewebter Jacquardstoff.
In Spitzenqualität!
Lass es mich dir zeigen
die hervorragende Handwerkskunst.
Wenn es dir gefällt,
Klicken Sie auf den Link oben links ...
♪Ich hoffe nur, dass es dir genauso geht♪
199.
(1999.)
199, 1999.
Heute nur 299!
Link anhängen!
Drei zwei eins, füge den Link an!
♪Weißt du, mein Lieber♪
♪Ich hoffe nur, dass es dir genauso geht♪
♪Über dich und mich♪
(Xu Yan)
In dieser Sitzung liegt der Schwerpunkt auf Bettwäsche-Sets.
Diese Sitzung,
(Bettwäsche-Set-Poster)
Die Zielgruppe ...
Herr Qiu.
Du bist hier. Wie läuft dein Üben?
Ich denke, es ist okay.
Okay, wir haben noch etwas Zeit.
Also,
lass es uns noch einmal versuchen
mit Frau Xu, okay?
- Okay!
Danke.
So, Sie spielen den Hersteller.
- Sicher, kein Problem.
- Komm schon.
Also gut, mach dich bereit.
Okay, drei, zwei, eins.
Start!
Alle!
Willkommen zum Live-Stream von Xu Yan!
Heute empfehle ich
ein heißer Artikel, der beliebt ist
auf allen Plattformen.
Wann immer wir es verkaufen,
es wäre ausverkauft!
Rechts.
Es handelt sich um das Bettwäscheset einer nationalen Marke.
Wir bringen Ihnen den Artikel
heute direkt ab Werk!
Wir haben sogar eingeladen
der Hersteller, Herr Wang!
Herr Wang, bitte.
Bitte sagen Sie es allen
welche Angebote Sie bereitstellen.
Es ist mein erstes Mal
im Live-Stream von Frau Xu,
also gebe ich euch allen
die niedrigsten Preise!
Die niedrigsten Preise!
Hier ist der Qualitätsprüfbericht?
Inspektionsbericht. Richtig.
Lass es mich dir zeigen!
Alle unsere Produkte
die Prüfung bestanden.
Genau.
Die Qualität ist also garantiert!
Und...
Dieses Bettwäscheset
ist exklusiv für
- Fünf-Sterne-Hotels!
- Ja!
Es erreicht
wasserdicht, ölbeständig,
und super langlebig!
Super langlebig!
Wie Herr Wang erwähnte,
es ist super langlebig!
Aber wie haltbar genau?
Ich glaube, Sie möchten es wissen, oder?
Rechts.
Heute, genau hier,
lass es uns testen!
Okay?
Okay!
Also gut, besorg mir Stahlwolle!
- Bitte schön.
- Verstanden. Danke.
Wir werden diese Stahlwolle verwenden.
Es ist echte Stahlwolle, verstehen Sie?
Versuchen wir, es abzukratzen.
Sehen.
Wie langlebig es ist!
- Schau!
- Super langlebig!
Kamerateam,
bitte machen Sie eine Nahaufnahme!
Sehen Sie? Überhaupt kein Schaden.
Qualität spricht für sich.
Für ein solches Fünf-Sterne-Produkt,
unser regulärer Preis ist ...
1.999!
Aber heute durchbrechen wir
die Preisuntergrenze!
Wie viel?
599, ok?
- Nicht der Preis, den wir vereinbart haben.
- Herr Wang, heute,
diesen Preis müssen wir anbieten!
Es ist etwas Besonderes für alle unsere Zuschauer!
Genau!
Rechts?
Genau.
Backstage-Team, aufgepasst!
- Link anhängen!
- Nur 200 Sets!
- 200 Sets! Kaufen Sie sie!
- Wir sind...
Drei, zwei, eins.
Link anhängen!
Mach dir keine Sorge.
Die 200 glücklichen Zuschauer
Sie profitieren von einem 7-tägigen
Rückgaberecht ohne Angabe von Gründen.
Auch wenn es dir nicht gefällt,
Kontaktieren Sie den Kundenservice...
Stoppen!
Xu Yan,
ist das Ihre spätere Arbeitsweise?
Irgendwelche Probleme, Herr Qiu?
So kann man keine Produkte anpreisen!
Wenn es dir nicht gefällt,
Sie können innerhalb von 7 Tagen zurückgeben?
Bußgeld.
Sie kommen herein und kaufen,
und es dann zurückgeben.
Wir werden eine Menge Rücksendeaufträge erhalten.
Wie kann ich eine Rückerstattung verhindern?
Und was ist unser heutiges Feature?
Fabrik.
Fabrik, richtig?
Ich habe Ihnen in diesem Fall gesagt,
wir sollten den Schwerpunkt auf Materialien legen.
Der Hersteller ist gleich hier.
Sie sollten hervorheben
wie außergewöhnlich die Stoffqualität ist
und erwähnen Sie die Fabrikskala.
Warum haben Sie nichts davon erwähnt?
Ich dachte, wir würden
nur dem Drehbuch folgen.
Aber ich werde auf jeden Fall hinzufügen
Weitere ergänzende Inhalte später.
Die Drehbücher sind starr,
aber wir sind flexibel.
Rechts?
Sie sind ein Gastgeber.
Ich habe dir das Handbuch gegeben.
Die Rhetorik umfasst
nur drei Kategorien.
Produktgestaltung, Preisgestaltung
und Produktpräsentation.
Was hast du gesagt?
Alles Verkaufsargumente.
Sie sollten Verkaufsargumente
in die Produktpräsentation einbringen.
Verwenden Sie Verkaufsargumente, um zu antworten
warum sie es kaufen sollten
und warum Sie es heute kaufen sollten.
Was ist mit den Vergünstigungen?
Nutzen Sie Vergünstigungen, um das Produkt anzupreisen.
Nutzen Sie die Funktion.
Nutzen Sie die Empfehlung.
Verwenden Sie die Marke.
Sie haben sie alle verpasst!
Entschuldigen Sie, Herr Qiu.
ICH...
Genug.
Keine Ausreden mehr.
Ab heute
Sie unterstützen Sun als Co-Moderator.
Er wird Sie führen.
Okay. Danke.
Danke schön.
Alle unsere Fans und Follower!
Das meistverkaufte Produkt unseres Live-Streams,
Hühnerkrallen ohne Knochen,
ist heute zurück!
Rechts?
Viele Neuankömmlinge
und treue Fans
Kaufen Sie das weiter!
Warum?
Weil es so lecker ist!
Ein Bissen und Sie sind süchtig!
Sogar unser Team verschlingt diese!
Unser neuer Gastgeber Yan probierte einen Bissen
und konnte nicht aufhören!
Konnte nicht aufhören, oder?
Wir zeigen es Ihnen
wie schöne Textur es hat.
Sehen?
Probieren Sie es aus!
Es ist so saftig,
zart,
und zäh!
Wie wird das erreicht?
98 Prozent knochenfrei
präzise Verarbeitung!
Und wir haben heute vier Geschmacksrichtungen.
Fünf-Gewürze-Pulver,
eingelegter Pfeffer,
und zitronig süß-sauer.
So sieht der Deal aus.
Kaufen Sie ein Set und erhalten Sie vier Packungen!
Yan kann nicht aufhören zu mampfen!
In der Tat.
Ein Bissen und Sie wären besessen.
Und es ist nicht wirklich scharf, oder?
Wirklich.
Wenn Sie überhaupt kein scharfes Essen vertragen.
Wählen Sie Link 1!
(Oben links, Coupon für Rabatt einlösen)
Der Fünf-Gewürze-Geschmack ist überhaupt nicht scharf.
Klicken Sie auf Link 2
, wenn Sie milde Gewürze vertragen.
(Geld rollt herein)
Der Gastgeber chattet mit Ihnen,
und Sie sollten interagieren!
Sie tun nichts anderes als essen.
Du kannst essen,
(Reichtum strömt herein),
aber stopfen Sie sich nicht den Mund voll.
Tischmanieren!
Sie müssen mit Charme und Begeisterung essen !
Nur das kann Funken sprühen
Kauflust der Zuschauer.
Können Sie mit solchen einfachen Aufgaben nicht umgehen?
Ich verstehe nicht
wie du dazu geworden bist...
Was ist das?
Ein Nachrichtensprecher.
Der nächste verkauft
würzigen, in Öl gegarten Rinderpansen.
Können Sie damit umgehen?
Ja.
Können Sie mit Charme essen?
Können Sie interagieren?
Ja.
(Knuspriger Rinderpansen)
Unser nächstes Produkt
ist köstlicher Rinderpansen!
Es ist unsere neue Moderatorin
Yans Favorit, oder?
Heute bereiten wir vor
ihre Lieblingskombination.
Wie viel?
Gut, mehr.
Ein bisschen mehr, ok?
Okay, danke.
Unsere Sauce enthält Sesampaste.
Ich werde es mischen.
Lust auf Koriander und Frühlingszwiebeln?
Ja.
Kein Problem.
Das kann man doch zu Hause machen, oder?
Richtig, passen Sie es Ihrem Geschmack an.
Dies ist mit allem kompatibel.
Aufleuchten.
Lass es uns probieren, okay?
Lass es mich versuchen.
Mehr Sesamsauce.
Okay, mehr Soße.
Rechts.
Yan weiß es!
(Livestream)
Lecker.
Super knusprig!
Fühlt sich so gut an...
So zäh!
Rechts?
Verpassen Sie es nicht!
Das heutige Sonderangebot ist hart erkämpft
nach zähen Verhandlungen.
Rechts?
Unser Chef sagte...
Es ist nur einmalig.
Der Link wird nach dem Ausverkauf offline sein.
Und jetzt...
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Xu Yan!
Was ist los?
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Yu Yiming hat es mir erzählt.
Warum machst du jetzt Livestreams?
Wo ist Shen Haoming?
Was ist los?
Nehmen Sie Platz!
Aufleuchten.
Der Typ ist so intrigant.
Er ist ziemlich gerissen.
Trinken Sie warmes Wasser.
Gut für dich.
Danke.
Ich dachte, er wäre
ein guter Kerl, wie es ihn nur einmal unter einer Million gibt.
Müll!
Du hast ihn geliebt,
ihn geheiratet,
half seiner Karriere,
hat sich um seine ganze Familie gekümmert!
Dennoch zeigte er keinerlei Gnade.
Aber zunächst
Ich habe etwas falsch gemacht.
In dieser Welt,
Eine Entschuldigung garantiert nicht
Vergebung für Unrecht.
Aber zum Glück habe ich erkannt
Shen Haoming ist nicht die Person, die
ich mir vorgestellt habe.
Ich verstehe auch
seine Liebe zu mir
ist nicht das, was ich dachte.
Das ist gut.
Sobald die
Scheidungsabkühlungsphase endet,
wir werden die Scheidung abschließen
und wir werden keine Bindungen mehr haben,
oder gegenseitige Täuschung.
Warum haben Sie dann Ihren Job gekündigt?
War das nicht etwas
für die Sie hart gearbeitet haben?
Ich dachte auch.
Auch Shen Haoming war daran beteiligt.
Aber ich habe die Live-Streams gehört
benötigen täglich 12 Stunden.
In der Hochsaison
Sie haben möglicherweise keine Zeit zum Schlafen.
Bestenfalls mehrere Stunden Schlaf.
Das ist zu hart.
Schau dich jetzt an.
Mir geht es vollkommen gut.
Hören Sie auf, sich selbst zu zwingen.
Es gibt noch viel mehr härtere Jobs
als Livestreaming.
Ich fange gerade erst an.
Außerdem,
als Neuling,
Ich muss lernen, wie es läuft.
So wird es nicht lange dauern.
Okay.
Außerdem fühle ich mich jetzt entspannt.
Anders als zuvor,
Ich hatte immer Angst, entlarvt zu werden,
in ständiger Angst leben.
Wie dem auch sei, essen Sie nicht noch einmal so.
Ihr Körper kann das nicht verkraften.
Nimm noch etwas.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪